Repository: lablup/backend.ai-docs-webui
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/admin_menu/admin_menu.po
Languages: ja, ko

source: Admin Menus
ja: 管理者メニュー
ko: 관리자 기능

source: Logging in with an admin account will reveal an extra Administration menu on the bottom left of the sidebar. User information registered in Backend.AI is listed in the Users tab. Domain admin can see only the users who belong to the domain, while superadmin can see all users' information. Only superadmin can create and deactivate a user.
ja: 管理者アカウントでログインすると、サイドバーの左下に追加のAdministrationメニューが表示されます。Backend.AIに登録されたユーザー情報は、Usersタブに一覧表示されます。ドメイン管理者はそのドメインに所属するユーザーのみを確認できますが、スーパー管理者は全てのユーザー情報を確認できます。ユーザーの作成と無効化はスーパー管理者のみが行えます。

source: User ID (email), Name (username), and Main Access Key can be filtered by typing text in the search box on each column header.
ja: ユーザーID（メール）、名前（ユーザー名）、およびメインアクセスキーは、各列ヘッダーの検索ボックスにテキストを入力することでフィルタリングできます。
ko: 사용자 ID(이메일), username, 메인 access key 는 컬럼 헤더의 검색창에 텍스트를 입력하여 조회 결과를 필터링할 수도 있습니다.

source: User management page
ja: ユーザー管理ページ
ko: 사용자 관리 메뉴

source: Depending on the plugin settings, the ``2FA Enabled`` column might be invisible. In that case, please contact administrator of your system.
ja: プラグインの設定によっては、``2FA Enabled`` 列が表示されない場合があります。その場合は、システムの管理者にご連絡ください。
ko: 플러그인 설정에 따라 ``이중 인증 사용(2FA Enabled)`` 열이 안보일 수 있습니다. 이 경우에는 시스템 관리자에게 문의 하십시오.

source: Create and update users
ja: ユーザーの作成と更新
ko: 새로운 사용자 생성 및 정보 갱신

source: A user can be created by clicking the CREATE USER button. Note that the password must be longer or equal to 8 characters and at least 1 alphabet/special character/ number should be included. The maximum length allowed for E-Mail and Username is 64.
ja: ユーザーは、CREATE USERボタンをクリックして作成できます。パスワードは8文字以上である必要があり、少なくとも1つのアルファベット/特殊文字/数字を含める必要があります。E-MailとUsernameに許可される最大長は64です。
ko: 사용자는 CREATE USER 버튼을 클릭하여 생성할 수 있습니다. 이 때 비밀번호는 8 자 이상, 알파벳/특수문자/숫자를 1 개 이상 포함해야 합니다. E-Mail 과 Username 필드에는 최대 64 자까지 입력할 수 있습니다.

source: If a user with the same email or username already exists, it is not possible to creat user account. Please try other email and username.
ja: 同じメールアドレスまたはユーザー名のユーザーが既に存在する場合、ユーザーアカウントを作成することはできません。他のメールアドレスとユーザー名を試してください。
ko: 이미 같은 이메일이나 사용자 이름을 가지는 사용자가 존재한다면 사용자를 생성할 수 없습니다. 다른 이메일과 사용자 이름을 사용해 보십시오.

source: Create user dialog
ja: ユーザー作成ダイアログ

source: Check if the user is created.
ja: ユーザーが作成されたかどうか確認します。
ko: 사용자가 생성된 것을 확인합니다.

source: Click the green button in the Controls panel for more detailed user information. You can also check the domain and project information where the user belongs.
ja: コントロールパネルで緑のボタンをクリックすると、より詳細なユーザー情報を確認できます。また、ユーザーが所属するドメインおよびプロジェクト情報も確認できます。
ko: Controls 열에서 초록색 정보 버튼을 클릭하면 보다 자세한 사용자 정보를 확인할 수 있습니다. 사용자가 소속된 Domain과 Project 정보 또한 확인할 수 있습니다.

source: Detailed information of a user
ja: ユーザーの詳細情報
ko: 사용자 상세 정보

source: Click the 'Setting (Gear)' in the Controls panel to update information of a user who already exists. User's name, password, activation state, etc. can be changed. User ID cannot be changed.
ja: 既存のユーザーの情報を更新するには、コントロールパネルの「設定（ギア）」をクリックします。ユーザーの名前、パスワード、アクティベーション状態などを変更できます。ユーザーIDは変更できません。
ko: Controls 열의 톱니바퀴로 된 '설정' 버튼을 클릭하면 이미 존재하는 사용자의 정보를 업데이트 할 수 있습니다. 사용자의 이름, 비밀번호, 활성/비활성 여부 등을 변경하여 저장할 수 있습니다. User ID는 변경되지 않습니다.

source: User update dialog
ja: ユーザー更新ダイアログ

source: Each of the three items at the bottom of the dialog has the following functions.
ja: ダイアログの下部にある3つのアイテムには、以下の機能があります。
ko: 이 다이얼로그 하단의 세 항목은 각각 다음과 같은 기능을 합니다.

source: User Status: Indicates the user's status. Inactive users cannot log in. Before Verification is a status indicates that a user needs an additional step to activate the account such as email verification or an approval from an admin. Note that the inactive users are listed in the Inactive tab separately.
ja: ユーザーステータス: ユーザーのステータスを示します。非アクティブなユーザーはログインできません。確認待ちは、ユーザーがアカウントを有効化するためにメール確認や管理者からの承認といった追加の手順が必要であることを示すステータスです。非アクティブなユーザーは、非アクティブタブに別途リストされます。
ko: User Status: 사용자의 상태를 나타냅니다. 비활성(Inactive) 사용자는 로그인이 불가합니다. Before Verification 상태의 경우 해당 계정을 활성화 하기 위해 추가 단계가 남아있음을 의미합니다. 이는 사용자 이메일을 통한 검증 또는 관리자의 승인 절차 등이 될 수 있습니다. 비활성 사용자는 Inactive 탭에 별도로 보여지게 됩니다.

source: Require password change?: If the admin has chosen random passwords while creating users in batches, this field can be set to ON to indicate that password change is required. The users will see the top bar that notify user to update their password, but this is a kind of descriptive flag which has no effect on actual use.
ja: パスワード変更を要求しますか?: 管理者がユーザーをバッチで作成する際にランダムパスワードを選択した場合、このフィールドをONに設定してパスワード変更が必要であることを示せます。ユーザーはパスワード更新を通知するトップバーを見ることになりますが、これは実際の使用には影響を与えない説明用のフラグです。
ko: Require password change?: 관리자가 일괄적으로 사용자를 생성하면서 비밀번호를 임의 지정했을 경우, 이 필드를 On 으로 지정하여 구분할 수 있습니다. 비밀번호 변경이 필요하다는 일종의 기록 플래그로, 사용자 화면 상단에 비밀번호 변경을 안내하는 메시지가 출력되긴 하지만 실 사용에는 아무런 영향을 미치지 않습니다.

source: Enable sudo session: Allow the user to use sudo in the compute session. This is useful when the user needs to install packages or run commands that require root privileges. However, it is not recommended to enable this option for all users, as it may cause security issues.
ja: sudoセッションを有効にする: ユーザーが計算セッションでsudoを使用できるようにします。これは、ユーザーがパッケージをインストールしたり、root権限が必要なコマンドを実行する必要がある場合に便利です。しかし、すべてのユーザーに対してこのオプションを有効にすることは推奨されません。なぜなら、セキュリティ上の問題を引き起こす可能性があるからです。
ko: Enable sudo session: 사용자가 연산 세션에서 sudo 를 사용할 수 있도록 허용합니다. 이는 사용자가 패키지를 설치하거나 루트 권한이 필요한 명령을 실행할 때 유용합니다. 그러나 모든 사용자에게 이 옵션을 활성화 하는 것은 보안 문제를 일으킬 수 있기 때문에 권장되지 않습니다.

source: 2FA Enabled: A flag indicating whether the user uses two-factor authentication. When using two-factor authentication, users are additionally required to enter an OTP code when logging in. Administrators can only disable two-factor authentication for other users.
ja: 2FA Enabled: ユーザーが2要素認証を使用しているかどうかを示すフラグ。2要素認証を使用する場合、ユーザーはログイン時にOTPコードも入力する必要があります。管理者は他のユーザーに対してのみ2要素認証を無効にすることができます。
ko: 2FA Enabled: 사용자가 이중 인증을 사용하는지를 나타내는 플래그입니다. 이중 인증을 사용할 경우, 사용자는 로그인 시 OTP 코드를 추가로 입력해야 합니다. 관리자는 다른 사용자의 이중 인증 해제만 가능합니다.

source: Inactivate user account
ja: ユーザーアカウントを無効化する
ko: 사용자 계정 비활성화

source: Deleting user accounts is not allowed even for superadmins, to track usage statistics per user, metric retention, and accidental account loss. Instead, admins can inactivate user accounts to keep users from logging in. Click the trash icon in the Controls panel. A dialog asking confirmation appears, and you can inactivate the user by clicking the OKAY button.
ja: ユーザーアカウントの削除は、各ユーザーの使用状況統計、メトリクス保持、誤ってアカウントを失うことを追跡するために、スーパー管理者でも許可されていません。代わりに、管理者はユーザーアカウントを非アクティブ化してユーザーのログインを防ぐことができます。コントロールパネルでゴミ箱アイコンをクリックします。確認を求めるダイアログが表示され、OKAYボタンをクリックすることでユーザーを非アクティブ化できます。
ko: 사용자 계정을 삭제하는 기능은 사용량 통계 처리 및 메트릭 보존, 실수로 인한 계정 유실을 막기 위하여 만약을 위해 관리자라 할지라도 막혀 있습니다. 대신 사용자 계정을 비활성화 해서 사용자가 해당 계정을 통해 로그인 하는 것을 막을 수 있습니다. Controls 열의 휴지통 아이콘을 클릭합니다. 확인을 위한 다이얼로그가 뜨는데, OKAY 버튼을 클릭하면 사용자를 비활성화 할 수 있습니다.

source: Deactivating user account
ja: ユーザーアカウントの無効化
ko: 사용자 계정 비활성화

source: To re-activate users, go to Users - Inactive tab, and select the status of the target user to ``Active``.
ja: ユーザーを再アクティベートするには、Users - Inactive タブに移動し、対象ユーザーのステータスを「Active」に選択します。
ko: 사용자를 다시 활성화 하려면 Users - Inactive 탭에 방문하여 사용자 편집 버튼(톱니 아이콘)을 클릭한 후 사용자의 상태를 ``Active`` 로 변경하십시오.

source: Please note that inactivating the user changes all of credentials to be inactive, but reactivating the user does not reactivate the inactivated credentials, since the user account can have multiple keypairs, which brings it hard to decide which credential should be reactivated.
ja: ユーザーを非アクティブ化すると、すべての資格情報が非アクティブになりますが、ユーザーを再アクティブ化しても非アクティブ化された資格情報は再アクティブ化されません。なぜなら、ユーザーアカウントは複数のキーペアを持つことができ、どの資格情報を再アクティブ化すべきかを決定するのが難しいためです。
ko: 사용자 계정을 비활성화 하면 그 사용자의 모든 자격증명도 따라서 비활성 상태로 바뀌게 됩니다. 하지만, 사용자를 다시 활성화 해도 비활성 상태의 자격증명을 다시 활성화 하지는 않습니다. 사용자는 여러 개의 자격증명을 가질 수 있어 어떤 키페어를 활성화 할지 일관된 정책을 정하기 어렵기 때문입니다.

source: Manage User's Keypairs
ja: ユーザーのキーペアを管理
ko: 사용자의 키페어 관리

source: Each user account usually have one or more keypairs. A keypair is used for API authentication to the Backend.AI server, after user logs in. Login requires authentication via user email and password, but every request the user sends to the server is authenticated based on the keypair.
ja: 各ユーザーアカウントには通常、1つ以上のキーペアがあります。キーペアは、ユーザーがログインした後、Backend.AIサーバーへのAPI認証に使用されます。ログインには、ユーザーのメールアドレスとパスワードを介した認証が必要ですが、ユーザーがサーバーに送信するすべてのリクエストはキーペアに基づいて認証されます。
ko: 사용자 계정에는 보통 하나 이상의 키페어가 할당되어 있습니다. 키페어는 사용자 로그인 후 Backend.AI 서버로 요청을 보낼 때 인증을 위해 사용 됩니다. 로그인을 위해서는 사용자 이메일 및 비밀번호를 통한 인증이 필요하지만, 사용자가 서버로 보내는 매 요청은 키페어에 기반하여 인증하게 됩니다.

source: A user can have multiple keypairs, but to reduce the user's burden of managing keypairs, we are currently using only one of the user's keypairs to send requests. Also, when you create a new user, a keypair is automatically created, so you do not need to create and assign a keypair manually in most cases.
ja: ユーザーは複数のキーペアを持つことができますが、キーペアの管理におけるユーザーの負担を減らすために、現在はユーザーのキーペアのうちの1つだけを使用してリクエストを送信しています。また、新しいユーザーを作成すると、キーペアが自動的に作成されるため、ほとんどの場合、手動でキーペアを作成して割り当てる必要はありません。
ko: 한 사용자가 여러 개의 키페어를 가질 수 있지만, 사용자의 키페어 관리 부담을 줄이기 위해 현재는 사용자의 키페어 중 하나만 사용하여 요청을 보내도록 하고 있습니다. 또한, 새 사용자를 생성하면 자동으로 키페어가 하나 만들어지므로, 사용자 생성 시 별도로 키페어를 생성하여 할당할 필요는 없습니다.

source: Keypairs can be listed on the Credentials tab of in the Users page. Active keypairs are shown immediately, and to see the inactive keypairs, click the Inactive panel at the bottom.
ja: キーペアは、ユーザーページの資格情報タブで一覧表示できます。アクティブなキーペアはすぐに表示され、非アクティブなキーペアを表示するには、下部の非アクティブパネルをクリックします。
ko: 키페어는 Users 페이지의 Credentials 탭에서 조회할 수 있습니다. 현재 활성화된 키페어가 바로 출력이 되고, 비활성 키페어를 조회하려면 하단의 Inactive 패널을 클릭하면 됩니다.

source: Credential list page
ja: 資格情報リストページ

source: Like in Users tab, you can use the buttons in the Controls panel to view or update keypair details. Click the blue trash button to disable that keypair, or click the red trash button to completely delete the keypair. However, if you have created a compute session using a keypair, you cannot delete it. If you accidentally deleted a keypair, you can re-create keypair for the user by clicking the ADD CREDENTIAL button at the upper right corner. If necessary, you can also explicitly enter the access key and secret key by clicking the Advanced panel.
ja: ユーザータブと同様に、コントロールパネルのボタンを使用してキーペアの詳細を表示または更新できます。青いゴミ箱ボタンをクリックしてそのキーペアを無効にするか、赤いゴミ箱ボタンをクリックしてキーペアを完全に削除します。ただし、キーペアを使用してコンピュートセッションを作成している場合は、それを削除することはできません。キーペアを誤って削除した場合は、右上隅のADD CREDENTIALボタンをクリックしてユーザーのキーペアを再作成できます。必要に応じて、高度なパネルをクリックしてアクセスキーとシークレットキーを明示的に入力することもできます。
ko: Users 탭과 마찬가지로 Controls 열의 버튼을 이용해서 키페어의 상세 정보를 확인하거나 업데이트 할 수 있습니다. 파란색 휴지통 버튼을 클릭하면 해당 키페어를 비활성화 할 수 있고, 빨간색 휴지통 버튼을 클릭하면 키페어를 완전히 삭제할 수 있습니다. 단, 키페어를 사용해서 연산 세션을 생성한 적이 있으면 삭제할 수 없습니다. 만약, 실수로 키페어를 삭제한 경우 우측 상단의 ADD CREDENTIAL 버튼을 클릭하여 해당 사용자의 키페어를 다시 생성할 수 있습니다. 필요한 경우 Advanced 패널을 클릭해서 access key 와 secret key 를 직접 명시적으로 적어줄 수도 있습니다.

source: The Rate Limit field is where you specify the maximum number of requests that can be sent to the Backend.AI server in 15 minutes. For example, if set to 1000, and the keypair sends more than 1000 API requests in 15 minutes, and the server throws an error and does not accept the request. It is recommended to use the default value and increase it when the API request frequency goes up high according to the user's pattern.
ja: Rate Limitフィールドでは、Backend.AIサーバーに15分間で送信できるリクエストの最大数を指定します。たとえば、1000に設定されている場合、キー・ペアが15分以内に1000を超えるAPIリクエストを送信すると、サーバーはエラーをスローし、リクエストを受け付けません。デフォルト値を使用し、ユーザーのパターンに応じてAPIリクエストの頻度が高くなった場合に、それを増やすことをお勧めします。
ko: Rate Limit 필드는 15분 동안 Backend.AI 서버로 보내는 요청의 최대 수를 지정하는 곳입니다. 예를 들어 1000으로 설정한 경우, 해당 키페어로는 15분 동안 1000개 이상의 API 요청을 보내면 서버에서 에러를 발생하고 요청을 받아들이지 않습니다. 기본값을 사용하다가 사용자의 패턴에 따라 API 요청 빈도가 많을 경우 이 값을 증가시키는 것을 권장됨.

source: Add keypair dialog
ja: 鍵ペア追加ダイアログ

source: In each of USERS, CREDENTIALS tabs, there is an icon (``...``) on the right side of the tab header. Clicking this shows export CSV menu, which again brings up a CSV export dialog for each tabs. By giving an appropriate file name, if necessary, and clicking EXPORT CSV FILE button, you can download the list of users, keypairs.
ja: USERS、CREDENTIALS タブのそれぞれに、タブヘッダーの右側にアイコン（``...``）があります。これをクリックするとCSVエクスポートメニューが表示され、再び各タブのCSVエクスポートダイアログが表示されます。必要に応じて適切なファイル名を指定し、EXPORT CSV FILEボタンをクリックすると、ユーザーやキーペアのリストをダウンロードできます。
ko: USERS, CREDENTIALS 탭의 우측 끝부분에 ⋯ 모양의 아이콘이 있습니다. 이 버튼을 클릭하면 export CSV 메뉴가 나타나고, 다시 해당 메뉴를 클릭하면 각 탭 자원 별 CSV export 다이얼로그가 나타납니다. 필요한 경우 적당한 파일 이름을 기입하고, EXPORT CSV FILE 버튼을 클릭하면 사용자, 키페어 리스트를 CSV 형태로 다운로드 할 수 있습니다.

source: Share project storage folders with project members
ja: プロジェクトメンバーとプロジェクトストレージフォルダーを共有する
ko: 프로젝트 Storage 폴더를 다른 사용자와 공유하기

source: Backend.AI provides storage folders for projects, in addition to user's own storage folder. A project storage folder is a folder belonging to a specific project, not a specific user, and can be accessed by all users in that project.
ja: Backend.AIは、ユーザー自身のストレージフォルダに加えて、プロジェクト用のストレージフォルダを提供します。プロジェクトストレージフォルダは特定のユーザーではなく特定のプロジェクトに属しており、そのプロジェクト内のすべてのユーザーがアクセス可能です。
ko: Backend.AI 는 개인용 Storage 폴더 외에 프로젝트 전용 Storage 폴더를 제공합니다. 프로젝트 Storage 폴더는 특정 사용자가 아닌 특정 프로젝트에 속하는 폴더이며, 해당 프로젝트에 속한 모든 사용자가 접근할 수 있습니다.

source: Project folders can be created only by administrators. Normal users can only access the contents of the project folder created by the administrator. Depending on the system settings, project folders may not be allowed.
ja: プロジェクトフォルダーは管理者のみが作成できます。一般ユーザーは管理者によって作成されたプロジェクトフォルダーの内容のみアクセスできます。システム設定によっては、プロジェクトフォルダーが許可されていない場合もあります。
ko: 프로젝트 폴더는 오직 관리자만 생성할 수 있습니다. 일반 사용자는 관리자가 생성한 프로젝트 폴더 내용을 공유받아 접근할 수 있을 뿐입니다. 단, 시스템 설정에 따라 프로젝트 폴더 생성이 허용되지 않는 경우도 있을 수 있습니다.

source: First, log in with an admin account and create a project folder. After moving to the Data & Storage page, click NEW FOLDER to open the folder creation dialog. Enter the folder name, set the Type to Project, and select the project to share the folder. Let's select the project to which User B belongs for this example to work. Permission is set to Read-Only.
ja: まず、管理者アカウントでログインし、プロジェクトフォルダを作成します。データ & ストレージページに移動後、NEW FOLDERをクリックしてフォルダ作成ダイアログを開きます。フォルダ名を入力し、タイプをプロジェクトに設定し、フォルダを共有するプロジェクトを選択します。この例では、User Bが属するプロジェクトを選択しましょう。権限は読み取り専用に設定します。
ko: 먼저 관리자 계정으로 로그인 한 뒤 프로젝트 폴더를 만들어보겠습니다. Data & Storage 페이지로 이동 후 NEW FOLDER 를 클릭하여 폴더 생성 다이얼로그를 엽니다. 폴더 이름을 입력하고 Type 을 Project 로 설정한 후 목표 Project를 선택합니다. 이 때, 목표 프로젝트는 사용자 B 가 속한 프로젝트로 설정합니다. Permission 은 Read-Only 로 설정했습니다.

source: After confirming that the folder has been created, log in with the User B's account and check that the project folder just created on the Data & Storage page is displayed without any invitation procedure. You can see that R (Read Only) is also displayed in the Permission panel.
ja: フォルダーが作成されたことを確認した後、ユーザーBのアカウントでログインし、データ & ストレージページで作成されたばかりのプロジェクトフォルダーが招待手続きなしで表示されることを確認します。[権限]パネルにR (読み取り専用) が表示されていることも確認できます。
ko: 폴더가 생성된 것을 확인한 후 사용자 B 계정으로 로그인 하여 Data & Storage 페이지에 방금 생성한 프로젝트 폴더가 별도의 초대 절차 없이 조회되는 것을 확인합니다. Permission 열에 R(읽기전용) 표시가 나타난 것을 확인할 수 있습니다.

source: Manage Models cards
ja: モデルカードを管理

source: All of the Model cards in model store are managed by project admin. After uploading model store with model-definition file, any user in the project can access to model card and clone it if needed.
ja: モデルストア内のすべてのモデルカードはプロジェクト管理者によって管理されます。モデル定義ファイルでモデルストアをアップロードした後、プロジェクト内の任意のユーザーがモデルカードにアクセスし、必要に応じてそれをクローンすることができます。

source: Following method is to add model cards from the Hugging Face.
ja: 以下の方法は、Hugging Faceからモデルカードを追加するためのものです。

source: Before creating a model card, getting an access to the specific model on Hugging Face is needed. For more information, please refer to `Gated models <https://huggingface.co/docs/hub/models-gated>`_ .
ja: モデルカードを作成する前に、Hugging Faceで特定のモデルへのアクセスを取得する必要があります。詳細については、`Gated models <https://huggingface.co/docs/hub/models-gated>`_ を参照してください。

source: First, Set the project to 'model-store'.
ja: まず、プロジェクトを 'model-store' に設定します。

source: Select project to model store
ja: モデルストアにプロジェクトを選択

source: Click the 'Add' button on the right side. Enter the folder name, and set the rest of folder configuration as shown below:
ja: 右側の「追加」ボタンをクリックします。フォルダ名を入力し、以下に示すようにフォルダ設定の残りを設定します。

source: Type: project
ja: タイプ: プロジェクト

source: Project: 'model-store'
ja: プロジェクト: 'model-store'

source: Usage Mode: Model
ja: 使用モード：モデル

source: Permission: Read-Write
ja: 権限: 読み書き

source: Cloneable: True
ja: クローン可能: 真

source: Model store folder
ja: モデルストアフォルダ

source: After creating the folder, you need to set and upload the model-definition.yaml file to the folder that you've just created. Following is the example of the model-definition file. If you want to know how to write model-definition file, please refer to :ref:`Model definition guide <model_definition_guide>` section.
ja: フォルダーを作成した後、model-definition.yaml ファイルを設定し、作成したばかりのフォルダーにアップロードする必要があります。以下はモデル定義ファイルの例です。モデル定義ファイルの書き方については、:ref:`モデル定義ガイド <model_definition_guide>` セクションを参照してください。

source: Once the model-definition file is uploaded, the model card will appear in the model store section.
ja: モデル定義ファイルがアップロードされると、モデルカードがモデルストアセクションに表示されます。

source: Model card added
ja: モデルカードが追加されました

source: You need to download model manually after setting model-definition file. For downloading the model file to folder, you can mount the model folder to session creation and download file to there by referring `Downloading models <https://huggingface.co/docs/hub/models-downloading>`_ .
ja: モデル定義ファイルを設定した後、手動でモデルをダウンロードする必要があります。モデルファイルをフォルダーにダウンロードするには、セッション作成時にモデルフォルダーをマウントし、`Downloading models <https://huggingface.co/docs/hub/models-downloading>`_ を参照してそこにファイルをダウンロードできます。

source: Clicking on the model card you've just created will display the details of the model-definition file you uploaded. Now, every member of the project can access the model card and clone it.
ja: 作成したモデルカードをクリックすると、アップロードしたモデル定義ファイルの詳細が表示されます。これで、プロジェクトのすべてのメンバーがモデルカードにアクセスし、クローンを作成できます。

source: Model card detail
ja: モデルカードの詳細

source: Manage Resource Policy
ja: リソースポリシーの管理
ko: 자원 정책 관리

source: Keypair Resource Policy
ja: キーペアリソースポリシー
ko: 키페어 자원 정책

source: In Backend.AI, administrators have the ability to set limits on the total resources available for each keypair, user, and project. Resource policies enable you to define the maximum allowed resources and other compute session-related settings. Additionally, it is possible to create multiple resource policies for different needs, such as user or research requirements, and apply them on an individual basis.
ja: Backend.AIでは、管理者は各キーペア、ユーザー、およびプロジェクトに対して利用可能な総リソースに制限を設定することができます。リソースポリシーを使用すると、許可される最大リソースやその他のコンピュートセッションに関連する設定を定義することができます。さらに、ユーザーや研究の要件に応じて複数のリソースポリシーを作成し、個別に適用することも可能です。

source: The Resource Policy page allows administrators to view a list of all registered resource policies. Administrators can review the resource policies established for keypairs, users, and projects directly on this page. Let's begin by examining the resource policies for keypairs. In the figure below, there are three policies in total (gardener, student, default). The infinity symbol (∞) indicates that no resource restrictions have been applied to those resources.
ja: リソースポリシーページでは、管理者が登録されているすべてのリソースポリシーの一覧を表示できます。管理者は、このページ上で直接、キーペア、ユーザー、プロジェクトに対して設定されたリソースポリシーを確認できます。まずは、キーペアのリソースポリシーを調べてみましょう。下図では、合計で3つのポリシー（gardener、student、default）があります。無限大記号（∞）は、それらのリソースに制限が適用されていないことを示しています。

source: Resource policy page
ja: リソースポリシーページ
ko: 자원 정책

source: The user account being used in this guide is currently assigned to the default resource policy. This can be verified in the Credentials tab on the Users page. In the Resource Policy panel, you can also observe that all resources can be utilized up to the hardware limit (∞).
ja: このガイドで使用されるユーザーアカウントは、現在デフォルトのリソースポリシーに割り当てられています。これは、ユーザーページの資格情報タブで確認できます。リソースポリシーパネルでは、すべてのリソースがハードウェアの制限（∞）まで利用可能であることも確認できます。
ko: 이 가이드에서 사용 중인 사용자 계정은 현재 default 자원 정책에 할당되어 있습니다. 이 정보는 사용자 페이지의 자격 증명 탭에서 확인할 수 있습니다. 자원 정책 패널에서는 모든 자원이 하드웨어 한도까지 사용 가능함을 확인할 수 있습니다 (∞).

source: To modify resource policies, click the 'Setting (Gear)' in the Control column of the default policy group. In the Update Resource Policy dialog, every option is editable except for Policy Name, which serves as the primary key for distinguishing resource policies in the list. Uncheck the Unlimited checkbox at the bottom of CPU, RAM, and fGPU, and set the resource limits to the desired values. Ensure that the allocated resources are less than the total hardware capacity. In this case, set CPU, RAM, and fGPU to 2, 4, and 1 respectively. Click the OK button to apply the updated resource policy.
ja: リソースポリシーを変更するには、デフォルトのポリシーグループのコントロール列にある「設定（ギア）」をクリックします。リソースポリシー更新ダイアログでは、リスト内でリソースポリシーを区別するための主キーとして機能する「ポリシー名」を除くすべてのオプションが編集可能です。CPU、RAM、およびfGPUの下部にある無制限のチェックボックスをオフにし、リソース制限を希望する値に設定します。割り当てられたリソースがハードウェアの総容量より少ないことを確認してください。この場合、CPU、RAM、およびfGPUをそれぞれ2, 4, および1に設定します。更新されたリソースポリシーを適用するには、OKボタンをクリックします。
ko: 자원 정책을 수정하려면 기본 정책 그룹의 제어 열에 있는 '설정' 버튼을 클릭합니다. 자원 정책 업데이트 다이얼로그에서 정책 이름을 제외한 모든 옵션을 편집할 수 있으며, 이는 목록에서 자원 정책을 구별하는 주요 키 역할을 합니다. 여기에서는 CPU, RAM 및 fGPU 하단의 무제한 확인란을 해제하고 원하는 값으로 리소스 제한을 설정하겠습니다. 할당된 리소스는 총 하드웨어 용량보다 작아야 합니다. 이 경우 CPU, RAM 및 fGPU를 각각 2, 4, 1로 설정하겠습니다. 업데이트된 자원 정책을 적용하려면 OK 버튼을 클릭합니다.

source: Update resource policy dialog
ja: リソースポリシー更新ダイアログ
ko: 자원 정책 수정 다이얼로그

source: About details of each option in resource policy dialog, see the description below.
ja: リソースポリシーダイアログ内の各オプションの詳細については、以下の説明を参照してください。
ko: 자원 정책 창의 각 옵션에 대한 자세한 내용은 아래 설명을 참조하세요.

source: Resource Policy
ja: リソースポリシー
ko: 자원 정책

source: CPU: Specify the maximum amount of CPU cores. (max value: 512)
ja: CPU: 最大CPUコア数を指定します。（最大値: 512）
ko: CPU : CPU 코어 최대 할당 가능량 설정. (최대 입력 값: 512)

source: Memory: Specify the maximum amount of memory in GB. It would be good practice to set memory twice as large as the maximum value of GPU memory. (max value: 1024)
ja: メモリ: メモリの最大量をGB単位で指定します。GPUメモリの最大値の2倍のメモリを設定することは良い習慣です。（最大値: 1024）
ko: Memory : GB 단위로 최대 할당 가능한 메모리 양 설정. 최대 할당 가능한 GPU 메모리 양의 두 배 이상으로 설정하는 것이 권장됨. (최대 입력 값: 1024)

source: CUDA-capable GPU: Specify the maximum amount of physical GPUs. If fractional GPU is enabled by the server, this setting has no effect. (max value: 64)
ja: CUDA対応GPU: 物理GPUの最大数量を指定します。サーバーがフラクショナルGPUを有効にしている場合、この設定は影響を与えません。（最大値: 64）
ko: CUDA-capable GPU : 할당 가능한 최대 물리 GPU 개수 설정. 서버에서 GPU 분할 가상화 기능이 켜져 있는 경우에는 적용되지 않음. (최대 입력 값: 64) * 대부분의 엔터프라이즈 사이트에는 GPU 분할 가상화 기능이 켜져 있음.

source: CUDA-capable GPU (fractional): Fractional GPU (fGPU) is literally split a single GPU to multiple partitions in order to use GPU efficiently. Notice that the minimum amount of fGPU required is differed by each image. If fractional GPU is not enabled by the server, this settings has no effect. (max value: 256)
ja: CUDA対応GPU（フラクショナル）: フラクショナルGPU（fGPU）は、GPUを効率よく使用するために、1台のGPUを複数のパーティションに文字通り分割します。fGPUの最小必要量は各イメージによって異なることに注意してください。サーバーでフラクショナルGPUが有効になっていない場合、この設定は効果がありません。（最大値: 256）
ko: CUDA-capable GPU (fractional) : Backend.AI 의 Fractional GPU (fGPU) 기능이 켜져 있으면, 물리 GPU 를 분할하여 여러 사용자 세션에 나눠어 배치하고 효율적으로 사용할 수 있음. 할당 가능한 최대 분할 GPU 양은 여기서 설정합니다. 만약 서버에 GPU 분할 가상화 기능이 꺼져 있다면, 이 항목은 적용되지 않습니다. (최대 입력 값: 256)

source: Sessions
ja: セッション
ko: 연산 세션

source: Container Per Session: The maximum number of containers per session. To make a user to create a cluster session, this value should be greater than 1. (max value: 100)
ja: セッションごとのコンテナ数: セッションごとに作成できる最大コンテナ数。この値が1より大きい場合、ユーザーはクラスタセッションを作成できます。（最大値: 100）
ko: Container Per Session : 한 세션이 가질 수 있는 최대 컨테이너의 수. 사용자가 클러스터 세션을 생성할 수 있게 하려면, 이 값이 1보다 커야 함. (최대 입력 값: 100)
